开稿 开稿拉同学
欢迎来到咱们今天的每日一题
来 看看今天的题目吧
我是谁呢 就不说了
来 问
N不能有N的职为处
N的职是多少 下面四个选项
False 空数组 空对象
N也N 哪个呢
来 答案是哪个呢
下一同学们在下面做了很多的尝试
会发现BCD好像都对
好像都对
那这道题答案是N也N
非处 因为大家知道非处是绝对
不等于任何的一个数吧 对吧
所以说N也N
不等于N也N的职是处 对吧
那就说不对啊 老师
那你看 中国号等于中国号
不对
他俩是不是
也不想等 这不也是处吗
包括这俩
他俩不想等 不也是处吗
对吧 那为什么选N也N呢
同学们 你们忽略了一个要意
忽略了一个点
什么的 那我们
N是不是你需要复职啊
对吧 你是不是应该忽略一个N
等于他
然后
输出N
不等于N呢
对吧 是不是应该是这样啊
那这个时候我们在浏览器来刷新一下
你看看 是不是False
对吧 为什么呢
你如果那么写的话
对象也好
数组也好 他的地址
指定不是同一个
所以他们答案是处
但是你进行复职之后
N他指向的都是对象也好
对于原始职的也好
他指向的都是同一地址
这个地址比较
那所以说 无论是空数组也好
还是空对象也好
他的职都是False
因为他俩指向同一地址
指向同一地址 他本身就是相等的
但是Nn不一样
对吧 非数真的就是不等于非数的
来 刷新一下
对吧 就是处
那所以说 这条题的答案就是Nn
其实大家也记住
N不等于Nn这种情况
无脑选 非数就可以了
N不等于N
他自己不等于自身的
也就是Nn了
好了 那今天的每一题就到这了
同学们 咱们之后再见